
2.
Operação: criarRelatorio(tipo, inicio, fim, nomes)

Ator principal: Administrador

Referências cruzadas: Caso de uso Criar Relatório Administrativo

Pré-condições:

    O administrador da folha de pagamento deve estar conectado ao sistema.

Pós-condições:

    O sistema gera um relatório com as informações especificadas pelo Administrador da Folha de Pagamento com as informações: tipo de relatório, datas de início e fim do relatório e nome(s) do(s) funcionário(s).
    Se o Administrador da Folha de Pagamento optar por salvar o relatório, o sistema salva o relatório no local e com o nome especificados.

3.
Operação: criarRelatorio(tipo, inicio, fim)

Ator principal: Funcionário

Referências cruzadas: Caso de uso Criar Relatório de Funcionário

Pré-condições:

    O funcionário deve estar conectado ao sistema antes de iniciar o caso de uso.

Pós-condições: 
    
    Foi gerado um relatório com os dados especificados pelo funcionário (Tipo de relatório, Datas de início e término do relatório) e, se solicitado, foi salvo com o nome e local especificados.

4.
Operação: entrar(nome, senha)

Ator principal: Usuário

Referências cruzadas: Caso de uso Entrar

Pré-Condições:

    Nenhuma.

Pós-Condições:

    Se o caso de uso foi bem-sucedido, o usuário agora está conectado ao sistema. Caso contrário, o estado do sistema é inalterado.

5.
Operação: criarUsuario()

Ator principal: Administrador da Folha de Pagamento

Referências cruzadas: Manter Informações Usuário

Pré-Condições:

    Para utilizar este serviço, é necessário ter acesso ao sistema de folha de pagamento e ser um administrador da folha de pagamento com permissão para adicionar, atualizar ou excluir informações de funcionários.

Pós-condições:

    Adicionar um funcionário:

    O sistema gera e atribui um novo número de identificação do funcionário.
    O método padrão de entrega do contracheque é definido como "retirada".
    As informações do novo funcionário são adicionadas ao sistema.
    O sistema fornece ao administrador da folha de pagamento o novo ID do funcionário.

    Atualizar um funcionário:

    O sistema recupera e exibe as informações do funcionário com base no ID fornecido pelo administrador da folha de pagamento.
    O administrador da folha de pagamento pode fazer as alterações desejadas nas informações do funcionário.
    Quando o administrador da folha de pagamento atualizar as informações necessárias, o sistema atualizará o cadastro do funcionário com as informações atualizadas.

    Excluir um funcionário:

    O sistema recupera e exibe as informações do funcionário com base no ID fornecido pelo administrador da folha de pagamento.
    O sistema marca o registro do funcionário para exclusão.
    Na próxima vez que a folha de pagamento for executada, o sistema irá gerar um contracheque final.

6.
Operação: manterOrdem()

Ator Principal: Funcionário Comissionado

Referências cruzadas: Manter Ordem Compra

Pré-Condições:

    O Funcion ́ario Comissionado deve estar conectado ao sistema antes do in ́ıcio deste caso de uso

Pós-condições:
    
    Se o caso de uso foi bem-sucedido, as informa ̧c ̃oes do pedido de compra s ̃ao adicionadas,
    atualizadas ou exclu ́ıdas do sistema. Caso contr ́ario, o estado do sistema permanece inalterado.

7.
Operação: manterCartão()

Ator Principal: Funcionário

Referências cruzadas: Manter Cartão Ponto

Pré-Condições:

    O Funcionário deve estar conectado ao sistema antes do início deste caso de uso

Pós-condições:

    Se o caso de uso for bem-sucedido, as informacões do cartão de ponto do funcionário serão
    salvas no sistema. Caso contrário, o estado do sistema ́e inalterado.

8.
Operação: executarFolha()

Ator Principal: Sistema

Referências cruzadas: Executar Folha Pagamento

Pré-Condições:

    Existe uma folha de pagamento, e chegou o dia do pagamento

Pós-condições:
    Os pagamentos de cada funcion ́ario eleg ́ıvel para serem pagos na data atual foram processados.
    Os funcionários marcados para serem excluidos foram removidos do sistema.

9.
Operação: selecionarMetodo()

Ator Principal: Funcionário

Referências cruzadas: Selecionar Método de Pagamento

Pré-Condições:

    O Funcionário deve estar conectado ao sistema antes do início deste caso de uso

Pós-condições:
    
    Se o caso de uso foi bem-sucedido, a forma de pagamento do Funcionário ́e atualizada no sistema
